OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけれど
小智佢哋以圓珠史為目標繼續旅行
而家佢哋嚟到某個城鎮嘅寶可夢中心
請問有冇人啊？
變身，皮卡丘
好似冇人喺度喎
得你…
吉利…
點解𠸏？
得吉利蛋咋？
喬伊小姐出咗去睇症，仲未返嚟啊
你咪喬伊小姐囖，唔通呢間寶可夢中心
有兩個喬伊小姐喺度當值𠸏？
唔啱啊
呢個人唔係真正嘅喬伊小姐嚟㗎
哎吔，你又點會知道㗎？
我嘅變身明明係好完美㗎喎
係噉請問你係邊個啊？
白變怪，白變怪？
唔好錯喇
就係我
我哋真係好耐冇見喇，小智
伊美低
白變怪大師同伊美低重逢
伊美帶，我好掛住你啊
係咪真㗎？
其實我一直都冇忘記到大家嘅事㗎
但係
點解你會嚟咗呢個地方𠸏？
噉係因為我得到呢個
大會主辦單位嘅邀請啊
呢個咪係寶可夢表演大會嚟𠸏？
嗯，全國各地唔同嘅寶可夢藝人
都喺呢一個地方聚集，為期一個星期
大家都會用寶可夢嘅
特別技能同埋招式嚟比賽嘅
呢個係個好出名嘅活動嚟㗎
意味大你可以收到主辦單位嘅邀請
好犀利啊
大家都好努力㗎，係唔係啊，百變怪？
百變…
嗰個女仔睇落好面善噉喎
點會唔記得佢啊？
佢咪係成日整蠱人嗰個百變怪訓練家囖
係啊，係好耐以前嘅事啊
佢模仿過我哋𠻹，更𠻺
係百變怪呀？
我哋可能用得着喎
呢一點我就同意喇
好，治療已經完成咗喇
八變瓢
佢真係好可愛啊
佢係我哋嘅新成員，第二代嘅八變怪
佢叫做八變瓢啊
哦，係呀？
你幾好吖嘛？
八變…
佢要嚟接受治療𠸏？
佢嘅身體係咪有啲乜嘢問題啊？
呢層你唔使擔心喎
呢隻八變怪其實唔係身體有啲咩唔妥㗎
唔通係…
八變瓢個樣變唔到呀？
唔係啊，唔係噉啊，八變瓢
變身成皮卡丘啦
八變…
皮卡丘
唧唧…睇落都冇咩問題囖，係啊
係好完美嘅變身啊，係噉八變瓢
而家變身做波克比啦，八變…
唧唧…
有兩隻波克比啊，好可愛啊
照噉睇出冇咩唔妥喎
借佢畀我抱下吖
咩事啊？
我都唔知道啊
呢隻波克比抱落感覺有啲唔同，巴變票
已經回復原狀喇
巴變…
軟綿綿噉嘅，真係奇怪啊
到底有啲咩唔同啊？
你仲留意唔到呀？
係噉小事，你有冇巨型嘅寶可夢啊？
呢樣就等我嚟啦
巴變票，變身做大岩蛇啦，巴變…
呢…呢隻係…
唔係啩，點會咁細隻𠸏？
係迷你大岩石啊，係噉
真係好罕見嘅寶可夢啊
好啦，我哋一定要捉佢返嚟
好
但係點解噉樣㗎？
我都唔清楚啊，百變瓢嘅變身
全部都淨係限於自己身體嘅大細㗎咋
咁得意𠸏？
點解伊薇第嘅百變怪成日都係咁奇怪㗎？
喂喂，小霞
不過呢…都係一樣咁可愛𠸏
就好似咁細條嘅大岩蛇
都真係好特別好少見𠺢
嘛至少八變怪應該有嘅能力佢都算有吖咪噉啦
伊美帝，你唔係會教佢各式各樣嘅招式
等佢可以喺對戰嗰陣
應付唔同嘅寶可夢咩？
都係𠸏
噉咪得囖，根本就冇嘢需要煩惱啊
我哋嚟場對戰啦
我記得我上次係輸畀你㗎啱啊
雖然唔大隻，但係始終都係八變怪吖
我就用小腳鱷嚟應戰
小腳…
巴變瓢，變身做小腳鱷
好啊，即管嚟啦，係噉我哋唔客氣喇
巴變瓢，實出鬼面
唔好睇小我嘅小腳鱷啊
佢唔會咁容易畀嚇親㗎
好嘢吖，伊美帝好似越嚟越投入喇
開始反擊喇，用水槍啊
小
加油喎，巴變瓢，做得好啊，小腳鱷
濕就濕啦，我知你鍾意跳舞啊
對戰完你先跳啦，好冇啊？
係嘅，會喇，巴變瓢，甩出水泡
噉𠸏？
唔通小智你嘅小腳鵝仲未
識得用水泡呢一招嘎？
呢層好似真係噉啊
但我仲諗住用最犀利嘅絕招嚟反擊𠻹
好明喇
於美咲知道晒各種寶可夢識得乜嘢招式
但係佢就唔知道對方嘅寶可夢
究竟已經學識咗幾多啊，既然係噉
使出撞擊啦
哎吔，小腳鵝啊
小智啊，無收你畀心機訓練啦
唔好用我學返嚟嘅招式
結果用唔着先至得𠿪
你噉講好大口氣喎，小腳鵝
使出咬住攻擊對手啦
發生咩事啊？
係小智同伊美第啊
但係我哋兩個都喺呢一度啊
你哋究竟想點啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好容易解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯，小智郎
我哋火箭隊不嬲都嚟去圓方
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
又係火箭隊，你哋喺度做乜嘢啊？
我趁呢個機會執走佢，搞掂
唔怕話畀你哋知啦，其實我哋今日…
係進行緊捉走晒
寶可夢中心所有寶可夢嘅偉大作戰計劃啊
唔使旨意啊
你冇可能阻止到㗎喇，繼續進行計劃
搞掂佢
係啊
好啦，而家全唔少腳鴨，我哋行啦
小腳
伊薇蒂，你都應該會幫我哋手㗎嗬？
係咪啊？
噉梗係啦，巴變…巴變票
巴變票…
奇怪喇，巴變票唔見咗𠸏？
係喇，你係真正嘅小腳鴨嚟㗎嗬？
係咪啊？
小腳…
巴變票
喬伊小姐
你冇受傷吖嘛？
呢度嘅屋頂爛咗啊，不過我就冇事
冇受傷啊
太好喇，火箭隊喺邊度啊？
呢層佢哋出出現之後就唔見咗喇
唔見咗？
大家嘅寶可夢有冇唔見到啊？
冇喎，大家嘅寶可夢都仲喺度
冇唔見到啊
佢哋頭先仲好大陣仗噉啊搶走寶可夢㗎喎
伊美大，白變瓢呢？
周圍揾都唔見啊，係噉嘅話
我諗我明喇
頭先嘅爆炸只係聲東擊西
其實火箭隊佢哋真正嘅目標
係白變瓢先至啱
作戰好成功啊，喵
不過講真啦
其實我哋咁難得襲擊寶可夢中心
唔係應該順便捉到幾隻寶可夢走
噉會着數啲咩？
唔係啊
做乜嘢啊？
你諗下吖
我哋次次前半段都好順利噉捉緊皮卡潮㗎
之後點樣吖？
咪就係成日都想順便捉埋其他嘢
結果就破壞晒原本嘅計劃囖，是但啦
我任其他寶可夢都唔到呢隻白變怪咁特別
就算順便捉埋返個波士都唔會睇得上眼㗎
你哋都錯啊
如果你乖乖地聽話幫我哋手嘅話
我哋遲啲可以考慮換返畀你主人嘅喵
換返畀人？
咪住先啊，你個老狗竟喺度諗乜嘢㗎？
我個腦喺度諗緊一個好犀利嘅作戰計劃啊
喵
快啲過嚟睇下啦，聽住喇
喂，好啊
譬如話呢隻八變怪變身做阿帕怪噉啦
我哋呢隻叫做幻想型阿霸龜
今日我哋就破例攞佢出嚟
如果大家有適合嘅寶可夢
就可以換佢返去㗎喇，有馬，趁手喇
只要我哋宣傳夠嘅話
就一定會有啲鍾意
收集特別寶可夢嘅大叔走出嚟
照我睇呢隻寶可夢真係好罕有喎
請你哋一定要用佢同我嘅快龍交換啊
快龍？
呢種人唔使幾耐就會出現㗎喇
跟住我哋就用賞換型阿帕怪同佢交換
噉我哋就可以輕鬆得到快龍啦，喵…
好犀利啊…
係噉呢隻特別怪點啊？
我哋當然會即刻將佢回收返嚟啦，喵
原來係噉，噉我哋就白白賺到快龍啦
仲未完㗎，之後仲會更加有趣啊，喵
我哋用百變怪變成各種賞玩型寶可夢
再交換其他寶可夢之後
又揾機會回收百變怪
只要我哋不斷噉樣做嘅話
我哋唔使花太多心思
就可以得到好多唔同種類
又高價值嘅寶可夢㗎喇
然後我哋就將呢啲成果全部獻畀波士
係噉我哋就好快可以升職加薪喇
而你就會成為我哋火箭隊好偉大嘅成員喇
喵，百變
我是誰？
百變怪
百變
小賀
你揾唔揾到啊？
揾唔到啊
話唔定佢哋已經去咗好遠嘅地方喇
對唔住啊，伊美帝
呢啲唔係小智你嘅錯
係我身為佢訓練家嘅錯嚟啊
點啊？貓頭夜鷹，揾唔揾到百變瓢啊？
芭比，不如我哋都去揾君莎小姐幫手啦
係噉就可以擴大搜查範圍喇，小茜
喬伊小長
啱啱有嚟我哋寶可夢中心嘅人話
喺鎮嘅另一邊
有人向街坊展示叫乜嘢「
上換型亞怕怪」嘅寶可夢啊
「上換型亞怕怪」？
快啲埋嚟睇下啦
萬中無一嘅相換型阿帕怪
居然阿帕怪都會有呢種迷你嘅尺寸㗎
佢一路都會係咁大條，唔會再長大
好慳位好抵養㗎，點啊，太太？
今日我哋就特別破例
用佢嚟同各位嘅寶可夢進行交換
太好喇，就同我嘅大棕櫚交換啦
我希望我嘅烏波可以同佢交換啊
喂喂，各位街坊啊
你哋係咪真係
知道賞玩型阿帕怪嘅價值㗎？
你哋用咁好工嘅蒲公英交換我好蝕㗎喎
好搞笑啊，點解冇個出手闊綽啲嘅人㗎？
至少攞條迷你龍嚟交換都好喎
不如轉個地方啦，等陣，你唔好
你話好順利㗎，繼續努力啦，牛
呢個作戰計劃真係太單調喇
老莫一啲都唔適合我哋啊
你哋成日都係噉㗎
做生意梗係要腳踏實地㗎啦
伊美大，喺度啊…
北邊票
喂，你哋啊
呢對鴨拍怪係喺邊度得返嚟㗎？
呢個真係個好問題嚟啊
一諗起當初捉佢返嚟嗰陣有幾辛苦
我就忍唔住係噉流眼淚㗎喇
不過噉啊，呢位小妹妹
咁珍貴嘅寶可夢我哋又點
可以隨便暴露佢嘅來源呢？
想知嘅，就
首先用珍貴嘅寶可夢換佢返去啦
呢隻明明係我嘅八邊瓢嚟㗎，你講咩啊？
你有啲咩證據可以證明到呢一點啊？
咪係囖
你又唔係喺上面寫咗自己個名啊
真係越睇你哋就越覺得可疑啊，咩㗎？
呢位客人
如果你用皮卡丘嚟交換嘅話
我哋可以考慮下㗎
係好主意啊
就噉話啦…
喂啊，咪住先啊
嚟啦…請你同我哋交換啦
點解你哋咁堅持要用我嘅皮卡丘嚟換啊？
咪講咁多嘢，快啲換啦，喵
係喵喵？
係你哋幾個？
火箭隊？
激氣啊
接住我哋嘅線，走出嚟啊
我哋都好犀利啊，快啲掂喇
既然專咗煲就冇計啦，睇乜到喇
捉到返去先講
而家最緊要唔好失敗復得啦
波比票，波比
波比
用返我哋用慣嘅方法搶啦，搶啊
阿呱呱
好，呱呱
等陣啊，喵
可以用果然翁嘅雙倍鳳凰
一口氣向佢哋還擊嘅喵
好主意啊
係咪想兩隻對兩隻啊？
令我擔心咗咁耐
我哋要好好噉樣教訓你哋啊
好大口氣喎，噉你放馬過嚟啦，八變怪
使出變身成為阿帕怪先啦，八變
八變瓢，你就用變身變成果然翁，八變
火焰衝
好啦，八面怪，實出撞擊
火焰衝，雙管風雲
火焰衝
你冇事吖嘛？
八變怪，你做得好好啊，果然翁
果然翁
嗰隻果然翁嘅雙倍鳳凰真係好犀利啊
嚟啦，你哋即管放馬過嚟啦
我會用雙倍鳳凰解決晒你哋㗎喇
加油啊，八變怪
果然…
果然翁
阿霸怪，使出獨針攻擊對手啦
我哋呢邊都用雙倍復還啦
雙變怪
避開啊，好快
幾好嘢吖
趁佢哋而家注意力集中咗喺八變怪身上
我哋把握機會捉咗皮卡喬甩秒
哦，係喎
好啦，雙打架師
對皮卡喬使出污泥攻擊
真係可惜啊
白變怪，用收斂瓦斯實出緊束
有冇搞錯啊？
點可以隨便又加多隻㗎？
你好煩啊，為咗贏，我哋咩都做得出㗎
講得冇錯，既然係噉嘅話
我哋就三對三
加爾岡
利米莉，未跟過啊
皮卡柱，使出18伏特啦
雙倍鳳凰
避開啊
全部反彈返去啦
咪住，嗰招邊係雙倍鳳凰啊？
咩事啊，伊美帝？
照噉樣睇嚟
你根本就一啲都唔了解你嘅果然翁啊
你噉講係咩意思啊？
你係咪對我嘅果然翁有啲咩意見啊？
你嘅果然翁使出嘅招式
同你嘅指示都唔協調𠸏？
不如等我示範下畀你睇
果然翁係點樣用㗎啦，哼
阿帕怪，即刻使出撞擊啊
佢嚟喇，使出雙倍鳳凰，展現將
雙打架師，使出污泥攻擊啦，雙打架師
芭變瓢，使出鏡面反射，展現將
鏡面反射？
聽住喇，果然擁有兩招還擊嘅招式㗎
第一
對撞擊呢一種物理攻擊就用雙倍鳳凰
第二，對好似十萬伏特呢一種特殊攻擊
就要用鏡面反射先啱啊，原來係噉？
如果冇記錯
武藏從來只係識叫果然擁有雙倍鳳凰㗎咋
係噉嘅話
即係話果然擁有一直以嚟
都係唔聽武藏嘅指示
自己出招保護自己𠸏？
可以話果然翁相信自己嘅判斷
而唔係盲目跟從指示
佢真係一隻好聰明嘅寶可夢嚟啊
話乜你咁叻嘎？
好可惡啊，再唔得閒講咁多道理㗎喇
真係好討厭啊喵喵
輪到你攻擊喇
好啦，呢度就交畀我啦，喵
睇住嚟啦，亂爪
你用亂爪嘅話，發便條，用砂貝風啊
皮卡超，我哋都一齊上啦
嚟緊喇，武藏
就用啱啱知道嘅果然翁用法
展示果然翁出招幻擊啦
百變瓢、百變怪，用變身變成皮卡超啦
百變
使出打雷
咪住先啊，打雷應該係咩招式話？
應該用雙倍鳳凰翼嘅鏡面反射呢？
係咩啊？
小次郎啊，究竟應該用咩啊？
呢啲嘢我邊會知喎，唔理咁多喇
果然郁，你自己諗辦法啦
奇犽
中晒招先至嚟出招，遲唔遲啲啊？
好討厭嘢㗎，唔好㗎
你哋應該畀多啲心機學習寶可夢嘅嘢㗎
奇犽
做得好啊，伊美低
多謝你啊，呢啲都係小智你嘅功勞啊
好喇，而家八邊瓢開始變身喇
唔好眨眼啊
有冇邊位志願做模仿對象㗎？
嗰邊嗰隻圈圈熊好似幾好噉啊
我哋呀？
好啊…
八邊瓢，變身做圈圈熊啦，八邊
氣旋熊
好可愛啊…
我哋死要食噉嘅氣旋熊啊
伊薇帝
其實八遍橋而家噉樣都幾好吖
佢嘅變身好受大家歡迎啊
可以變身成為你嘅
尺寸都係特別嘅技藝嚟啊
真係噉樣咩？
好啦
係噉我以後要收服更多
有趣嘅百變怪先至得啊
然後組成一個大型嘅技藝團，卷卷熊
噉先係真正嘅八變怪大師啊
既然而家所有嘢都搞掂晒，小智
我哋繼續對戰啦，我等咗好耐喇
咩話？
你哋仲要對戰呀？
頭先火箭隊半路中途嚟阻住晒
我哋嘅對戰都未完成㗎
而家要做個了結喇，行啦
未做了結就講返返嘅話，太可惜喇
小智同伊美帝
大家都一齊朝住各自嘅夢想
繼續努力向前邁進
哦，真係喎，果然擁有招式原來…
呢啲嘢唔使理咁多啦
以前佢都係自己揸主意㗎啦
以後叫佢自己嚟咪得囖，你話係咪？
果然擁有
噉即係要點畀指示啊，唔有？
配合對方嘅招式畀指示太麻煩喇
總之我淨係講雙倍鳳凰啦
以後你自己搞掂啊
果然擁有
撲克人魔問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…撲克人魔像星半多
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀龟，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石龜
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次掛
海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鉗甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小夫馬、利葉馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭芽
春山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣波，用機拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥
角金魚獨角犀牛雷伊布
火焰鳥大舌背魔魯俄
巨甜蟹八邊怪皮皮
多邊獸指甲貝龍龍岩，大嘴蝠獣雀
萬行怪火伊布吉利蛋
啦…撲邪魔未知故事與你去探秘，夢幻
金庫女士為咗揾佢嘅布魯周圍旅行
我哋都幫佢搜揾
但係原來布魯已經畀火箭隊捉咗喇
金庫女士想救返布魯
但係火箭隊唔易對付㗎，呢個時候
布魯嘅身體發出神秘嘅光芒
唔通佢就嚟要進化？
下一集：「精靈寶可夢」，喵喵
布魯同布魯王
大家都一齊收復寶可夢啦